Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/trophies.po
Languages: ja_jp

# ACHIEVEMENT_EARNED
source: Gotta Achievement! :)
ja_jp: 実績解除！

# CASE_IS_EMPTY
source: Teh Trophey Case has notin. :(
ja_jp: トロフィーはありません

# CONTINUE
source: Skedaddle
ja_jp: 続ける

# TROPHY_CASE
source: Trophey Case
ja_jp: トロフィーケース

# TROPHY_DESC_7th_birthday_bash
source: Attended Sudomemo's 7 Years of Flipnote Fun event
ja_jp: スドメモの7周年ファンイベントに参加する

# TROPHY_DESC_8th_birthday_bash
source: Attended Sudomemo's 8 Years of Flipnote Fun event
ja_jp: スドメモの8周年ファンイベントに参加する

# TROPHY_DESC_archive_supporter
source: Contributor to the Flipnote Archive Ko-Fi to help preserve Flipnote history!
ja_jp: うごメモの歴史を保存する、うごメモアーカイブKo-Fiに寄付する

# TROPHY_DESC_colors_promo
source: One of the winners of the Sudomemo x Colors joint topic, Into The Light
ja_jp: スドメモ×Colors!の合同のお題「Into The Light」で入賞する

# TROPHY_DESC_demo_tester
source: Participate in the 2017 Sudomemo Update Demo Testing program
ja_jp: 2017年スドメモアップデートデモテストに参加する

# TROPHY_DESC_early_adopter
source: Join Sudomemo during our first month of service
ja_jp: サービス開始から1か月以内にスドメモに参加する

# TROPHY_DESC_featured_artist
source: Get recognized as a Sudomemo Featured Artist
ja_jp: スドメモにおいて注目された作者であると認められる

# TROPHY_DESC_featured_flipnote
source: Have a Flipnote featured
ja_jp: 注目された作品がある

# TROPHY_DESC_ffotd
source: Post the first Flipnote of a new decade
ja_jp: 次の10年に向けて作品を投稿する

# TROPHY_DESC_fifth_bday_event
source: Attended Sudomemo's fifth birthday party
ja_jp: スドメモ5回目の誕生日パーティーに参加する

# TROPHY_DESC_folder
source: Donate spare compute time to Folding@Home to help fight disease
ja_jp: 余分な演算時間をFolding@Homeに寄付して闘病を助ける

# TROPHY_DESC_legacy_citizen
source: Had Sudomemo Citizenship before it became Plus
ja_jp: スドメモplusができる前にスドメモ市民権を持っていた

# TROPHY_DESC_meet_bailey_flitwing
source: Curious about the world outside her nest.
ja_jp: 巣の外に興味がある。

# TROPHY_DESC_meet_lazy_paisley
source: Enjoys his simple life. And food.
ja_jp: 彼の質素な生活を楽しむ。もちろん食べ物も。

# TROPHY_DESC_meet_mitsuo_meow
source: Wants to bring good luck and happiness to everyone around her.
ja_jp: 彼女の周りの人に幸運と幸せをもたらしたいと思っている。

# TROPHY_DESC_meet_russell_ramblewood
source: He's flamboyant to a fault, but still wants to hear about your day.
ja_jp: 彼は欠点に対して大胆だけれど、それでもあなたの一日について聞たがっている。

# TROPHY_DESC_meet_ziggy_starburst
source: Living his life day by day with a touch of added flair.
ja_jp: 日々の生活にちょっとした工夫を加えて生きている。

# TROPHY_DESC_neighborhood_watch
source: Correctly flag content that violates our Content Policy
ja_jp: ポリシーに違反するコンテンツを適切に報告する

# TROPHY_DESC_nitro_booster
source: Showed how cool they (or a friend) were by boosting the Sudomemo Discord server.
ja_jp: スドメモDiscordサーバーのブーストによって、そのイカした振る舞いを見せる

# TROPHY_DESC_one_million_flips_event
source: Attend the One-Million Flipnotes event
ja_jp: 100万の作品イベントに参加する

# TROPHY_DESC_spookmaster
source: Spookmaster Award for Excellence in Witchcraft and Wizardry.
ja_jp: Witchcraft and Wizardryで優秀な結果を残す

# TROPHY_DESC_sudomemo_radio
source: Contributed content to an episode of Sudomemo Radio
ja_jp: スドメモラジオにコンテンツを提供する

# TROPHY_DESC_sudomemo_radio_pilot
source: Contributed content to the very first episode of Sudomemo Radio
ja_jp: スドメモラジオの第1回にコンテンツを提供する

# TROPHY_DESC_translator
source: Contribute translations to make Sudomemo open to everyone
ja_jp: スドメモをだれでも利用しやすくするための翻訳に協力する

# TROPHY_DESC_weekly_topic_winner
source: Submit a winning entry to Sudomemo's Weekly Topic
ja_jp: スドメモの今週のお題に入賞する

# TROPHY_NAME_7th_birthday_bash
source: 7th Birthday Bash
ja_jp: 7周年記念パーティー

# TROPHY_NAME_8th_birthday_bash
source: 8th Birthday Bash
ja_jp: 8周年記念パーティー

# TROPHY_NAME_archive_supporter
source: Archive Supporter
ja_jp: アーカイブサポーター

# TROPHY_NAME_colors_promo
source: Colors! x Sudomemo Topic Winner
ja_jp: Colors!×スドメモのお題の入賞者

# TROPHY_NAME_demo_tester
source: Demo Tester
ja_jp: デモテスター

# TROPHY_NAME_early_adopter
source: Early Adopter
ja_jp: 古参者

# TROPHY_NAME_featured_artist
source: Featured Artist
ja_jp: 注目の作者

# TROPHY_NAME_featured_flipnote
source: Featured Flipnote
ja_jp: 注目の作品

# TROPHY_NAME_ffotd
source: First Flipnote of the Decade
ja_jp: 10年目のうごメモ

# TROPHY_NAME_fifth_bday_event
source: Sudomemo's Fifth Birthday Party
ja_jp: スドメモ5回目の誕生日パーティー

# TROPHY_NAME_folder
source: Folder
ja_jp: フォールダー

# TROPHY_NAME_legacy_citizen
source: Legacy Citizen
ja_jp: レガシー市民

# TROPHY_NAME_meet_bailey_flitwing
source: Meet Bailey Flitwing
ja_jp: ベイリー・フリットウィングに会う

# TROPHY_NAME_meet_lazy_paisley
source: Meet Lazy Paisley
ja_jp: レイジー・ペイズリーに会う

# TROPHY_NAME_meet_mitsuo_meow
source: Meet Mitsuo Meow
ja_jp: ミツオ・ミャオに会う

# TROPHY_NAME_meet_russell_ramblewood
source: Meet Russell Ramblewood
ja_jp: ラッセル・ランブルウッドに会う

# TROPHY_NAME_meet_ziggy_starburst
source: Meet Ziggy Starburst
ja_jp: ジギー・スターバーストに会う

# TROPHY_NAME_neighborhood_watch
source: Neighborhood Watch
ja_jp: 自警団

# TROPHY_NAME_nitro_booster
source: Nitro Booster
ja_jp: ニトロブースター

# TROPHY_NAME_one_million_flips_event
source: One Million Flipnotes Event
ja_jp: 100万の作品イベント

# TROPHY_NAME_spookmaster
source: Spookmaster
ja_jp: スプークマスター

# TROPHY_NAME_sudomemo_radio
source: Sudomemo Radio Contributor
ja_jp: スドメモラジオ貢献者

# TROPHY_NAME_sudomemo_radio_pilot
source: Sudomemo Radio Pilot Contributor
ja_jp: スドメモラジオパイロット貢献者

# TROPHY_NAME_translator
source: Translator
ja_jp: 翻訳者

# TROPHY_NAME_weekly_topic_winner
source: Weekly Topic Winner
ja_jp: 今週のお題入賞者
